Repository: t-miyake/OutlookOkan
Catalog: OutlookOkan/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# SuspiciousAttachment_macro
source: This is attachments containing macros, risk of infection with a virus.
zh_cn: 这是包含宏的附件，感染病毒的风险。
zh_tw: 這是包含宏的附件，感染病毒的風險。

# ExportAllSettings
source: Export all configuration.
zh_cn: 导出所有配置。
zh_tw: 匯出所有配置。

# ImportAllSettings
source: Import the configuration.
zh_cn: 导入配置。
zh_tw: 匯入配置。

# CompletedExport
source: Export of the configuration file is complete.
zh_cn: 配置文件的导出已完成。
zh_tw: 配置檔的匯出已完成。

# CompletedImport
source: Import is complete. Close the settings window.
zh_cn: 导入完成。关闭设置窗口。
zh_tw: 匯入完成。關閉設置視窗。

# ImportErrorOfAllSettings
source: Please select the correct file. Error:
zh_cn: 请选择正确的文件。错误：
zh_tw: 請選擇正確的檔。錯誤：

# AppName
source: OutlookOkan
ja_jp: おかん for Outlook

# CCorBCC
source: Cc/Bcc
ja_jp: CcまたはBcc
ko_kr: 참조/숨은 참조

source: HTML
ja_jp: HTML形式

source: Rich-text
ja_jp: リッチテキスト形式
ko_kr: 서식 있는 텍스트

# Text
source: Plain-text
ja_jp: テキスト形式
ko_kr: 일반 텍스트

# CompanyName
source: Noraneko Inc.
ja_jp: 株式会社のらねこ

# Copyright
source: Copyright (C) 2023 Noraneko Inc.
ja_jp: Copyright (C) 2022 Noraneko Inc.
ko_kr: Copyright (C) 2022 Noraneko Inc.
